[Hace 50 años]
[Tablilla espiritual de la difunta
Sra. Zhang, esposa de Li]
[Li Shan]
Te pedí que leyeras nuestros destinos
según cuándo nacimos.
Dijiste que estaríamos juntos toda la vida
[Zhou Xingsi,
el patriarca cuando era adolescente]
[Shen Yunhe, el patriarca anterior]
y que estábamos hechos
el uno para el otro.
Pero no pasó ni un año...
¿Y todavía dices que no eres un estafador?
Te di muchísimo dinero.
¡Me devolverás el doble!
Además, tendrás que
pasar tres días de rodillas
ante el altar de mi difunta esposa.
¡Arrodíllate!
¡Arrodíllate ante la señora!
¡De rodillas!
¡Que venga alguien!
¡Arránquenles la lengua a los dos!
¡A ver si después se atreven
a seguir estafando a la gente!
¡Háganlo!
Amor.
Cuando interpreté sus destinos,
dije que
su unión
les traería prosperidad.
Pero
nunca dije que los dos
seguirían vivos.
Sus destinos forman
una combinación excepcional
en la que el yin y el yang se oponen,
pero también se nutren.
En ella se oculta un designio del cielo.
En vida era una unión funesta.
Con la muerte
se convirtió
en una unión favorable.
Pero si ya murió,
¿cómo puede considerarse
una unión favorable?
Su esposa tenía un destino excepcional.
Si mantiene su alma atrapada
en la residencia Li,
la unión de ambos será como
dos flores de loto en un mismo tallo.
La familia Li prosperará
y la siguiente generación
gozará de toda clase
de lujos y riquezas.
Maestro,
¿así fue como salimos del apuro?
¡Arránquenles la lengua a los dos!
¡A ver si después se atreven
a seguir estafando a la gente!
En la Escuela Tianxiang
existe una operación
llamada operación de dos caras.
Consiste en mostrar una operación
mientras se ejecuta otra en secreto.
La operación tiene dos caras
y las personas también.
Pero recuerda esto.
La gente
no cree en lo verdadero o lo falso,
sino en lo que
quiere creer.
Esta operación durará varias décadas.
Algún día será
tu operación.
[El Profeta]
[Episodio 20]
Jiang Feiyan salvó a Li Ling.
El Sr. Zhang se enteró.
Ella puso la operación al descubierto.
Ahora ella y Ciyanwang deben
estar encerrados en la mansión Zhang.
Además, los Zhang
pidieron ayuda a la Banda de la Sal.
No conviene meterse con ellos.
Hasta yo los trato con respeto.
Si no resolvemos este problema ahora,
¿qué crees que
la Banda de la Sal le hará a Feiyan?
Lo pensé mucho
y solo veo una salida.
Encuentra a esa joven y mátala.
Así quedará resuelto el problema.
Solo puedes salvar a una:
Li Ling o Feiyan.
Piénsalo bien.
¿Nos vamos?
¿Qué estás haciendo?
Zhang Yinhua descubrió que
escapó y tiene retenida a Jiang Feiyan.
Tienes que volver conmigo para salvarla.
¡No puede volver contigo!
¡Si no vuelve, Jiang Feiyan morirá!
¡Si va contigo, ella será la que muera!
Le debe la vida a Jiang Feiyan.
Li Ling tiene que venir conmigo.
¡No!
¡No puede ir contigo!
¡Suéltala!
¡Mi amigo no les hará daño!
¡Ella no irá!
Tía.
Iré contigo.
¡Li Ling!
Tía,
la Srta. Jiang
está sufriendo por mi culpa.
No puedo dejarla morir sin hacer nada.
Pero...
Vamos.
Iré con ustedes.
¡Si tenemos que morir, moriremos juntas!
Señora,
también estoy tratando
de encontrar una solución.
No complique más las cosas.
¿Ya te reuniste con el patriarca?
¿Ya te rendiste?
¿De verdad vas a obedecerlo?
¿Vas a mandar a mi sobrina a la muerte?
Tía,
salvarla es peligroso,
pero eso no significa que vaya a morir.
No interrumpas.
Te diré algo.
No tienes ni la mitad
del valor de tu madre.
Cuando tu madre me salvó,
se jugó la vida
enfrentándose al patriarca.
¿Conocías a mi madre?
Hace más de 20 años,
los Zhang también querían
matarme para atrapar mi alma.
Tu madre me salvó.
Incluso me escribió hace tres meses.
¿No será que
la confundió con otra persona?
Hace ocho años,
su madre, Shangguan Hong...
Liang.
¿Qué te dijo mi madre?
Dijo que vendría a verme
a Yucheng dentro de poco.
En ese momento estaba tan preocupada
por el matrimonio entre
Li Ling y el hijo de los Zhang
que pasé varios días sin poder dormir.
Le pedí a tu madre que me ayudara
a encontrar una solución.
Ella me dijo
que fuera directamente
al Palacio Yunhe a pedirte ayuda.
Bendiciones y longevidad infinitas.
¿Por qué no me lo dijiste
directamente desde el principio?
Tu madre me dijo que
eras una persona de buen corazón
y que sin duda me ayudarías.
Además,
¿no te peleaste con ella
porque querías unirte
a la Escuela Tianxiang?
Tu madre dijo que si la mencionaba,
no vendrías.
¿Por qué no me contaste
algo tan importante?
¿Para qué iba a decírtelo?
Solo tenías ojos
para el hijo de los Zhang.
¿De qué habría servido decírtelo?
Esa carta la escribió el patriarca.
Mi madre murió hace ocho años.
Pero ¿para qué se tomó el patriarca
tantas molestias para meterte
en esta operación?
Quiere decirme algo.
Señora, cuénteme
qué ocurrió en aquel entonces.
Tu madre
me contó todo lo relacionado
con atrapar almas.
Pero para explicar lo que pasó,
tengo que empezar
por la muerte de mi hermano.
[Hace 30 años]
[Zhou Xingsi, el patriarca de joven]
[Shangguan Hong]
Esto pinta mal.
Maestro,
¿por qué dice eso?
Después del ritual para atrapar el alma,
la carrera de su hijo avanzó rápidamente
y llegó a ocupar un alto cargo.
Pero como suele decirse,
cuanto más alto se llega,
más expuesto se está.
¿Quiere decir
que mi hijo está en peligro?
Ahora su hijo ocupa
un alto cargo y todos lo admiran,
pero hay peligros por todas partes.
Aunque reemplacé los clavos
que mantienen atrapada el alma,
el poder de la Sra. Zhang
es cada vez menor.
Me temo que ya no podrá seguir
favoreciendo la fortuna de los Li.
Hay que encontrar
cuanto antes a otra persona
y atrapar su alma.
Sr. Li,
cuanto más ascienda su hijo en el poder,
más hondo se clavará el clavo del ataúd.
¡Malditos estafadores!
Recuerdo perfectamente
lo que le hicieron a mi madre.
[Li Yingfu]
Y todavía se atreven a volver.
Yingfu.
No hagas ninguna locura.
Sin la protección del maestro,
no tendrías la posición
ni la riqueza que tienes hoy.
Padre.
Todo lo que tengo
lo conseguí
jugándome la vida.
Yingfu,
cálmate.
Maestro,
mi hijo todavía es joven.
Por favor, no se lo tome a mal.
No importa.
Una energía maligna
le ha alterado la mente.
Una estatua de Xuanwu
consagrada en un altar de Agua Pura
bastará para proteger su buena fortuna.
¡Engañas a la gente
con tus farsas de hechicero!
¡Yingfu!
Eres un hijo desagradecido.
Todos creen en el maestro
menos tú.
Si sigues causando problemas,
acabarás destruyendo a toda la familia Li.
¡Tú serás el culpable
de la ruina de los Li!
¡No te vayas!
Estafadora.
Te atreviste a tocarme.
Con esa bofetada
acabas de acortarte la vida.
Por tu culpa,
una gran desgracia caerá sobre los Li.
Dentro de tres días,
a las seis menos cuarto de la tarde,
caerán siete hojas del viejo osmanto
de la esquina sureste de tu casa.
Cuando caiga la séptima hoja,
descubrirás lo que es
una verdadera desgracia.
La desgracia te va a caer ahora mismo.
¡Llévenselos!
¡Sí!
¡Yingfu!
¡No lo hagas, Yingfu!
Maestro.
[Zhang Yinhua de joven]
Lo siento.
¡Yingfu!
Hong,
¿qué te pasa hoy?
¿Te sientes mal?
¿Piensas seguir
atrapando almas para los Li?
Eso implicaría matar a alguien.
Lo de las siete hojas
- que mencionaste hoy...
- No puedo dejar
esa bofetada sin respuesta.
¿Puedes perdonarle la vida a Li Yingfu?
Está bien.
¿Puedes oírme?
Si puedes oírme, parpadea.
¿Cómo te atreviste a golpear a mi jefe?
Jefe,
¿lo atravesamos desde la boca hacia abajo
o desde abajo hacia arriba?
Hagamos una apuesta.
Apostemos los tragos de esta noche.
¿Qué eligen, cruz o cara?
Cruz.
Cara.
Denle la vuelta.
¡Enseguida!
¡Algo anda mal!
¡Le pasó algo al joven amo!
¡Que venga alguien!
[Li Yingjuan de joven]
No tiene ninguna herida externa.
Llevémoslo para revisarlo.
Este tipo estaba enfrentado
con nuestro jefe.
¿Ya lo olvidaste?
Si lo llevamos,
solo conseguiremos que nos regañe.
Señores oficiales.
Gracias por tomarse la molestia.
Vámonos.
Vamos.
Quemen el cuerpo cuanto antes.
Sí.
¡Esperen!
Padre,
es su propio hijo.
No puede hacerle esto.
No digas más.
Mira lo que ha pasado.
Desde el día en que armó aquel escándalo,
el estanque del norte se secó,
todos los días
vuelan cuervos sobre el patio
y los animales de la casa están decaídos.
¿Todavía quieres que ese maldito
sea enterrado en el cementerio familiar?
Aunque no permita que lo entierren allí,
al menos debemos
conservar intacto su cuerpo.
No.
No podemos conservarlo.
Hay que quemar por completo a ese maldito.
Si queda algo de él,
podría regresar
y hacerle daño a la familia.
¡Llévenselo!
¡Sí!
No pasa nada.
Estoy contigo.
Pueden irse.
Gracias, señores.
Maestra espiritual,
maestro,
lamento lo que tuvieron que soportar.
¿Li Yingfu te envió?
Li Yingfu no respetaba nada ni a nadie
y provocó la ira del cielo y de la gente.
Ese...
Ese desgraciado recibió su merecido.
Hoy vine expresamente a sacarlos de aquí.
También necesito pedirles un favor.
Estoy a punto de casarme.
¿Quieres que bendigamos tu matrimonio?
Voy a casarme con Li Yingjuan,
una joven de la familia Li.
Escuché que cuanto más ame
una mujer a su esposo,
más beneficiará la fortuna
de toda la familia si atrapan su alma.
El método para atrapar almas
no funciona con cualquiera.
Este ritual es muy importante para mí.
Un amigo de una región vecina
me pidió que
consiguiera transporte fluvial
para traficar con sal.
Ustedes saben lo que implica
traficar con sal...
Si logro cerrar este negocio,
tendré la vida asegurada.
Por eso necesito que me protejan.
Necesito que garanticen que todo salga bien
y que regrese sano y salvo.
Señor...
Señor,
atrapar un alma cuesta una vida
y consume gran parte
de mi poder espiritual.
Así es.
Si de verdad les resulta difícil,
no los molestaré más.
Buscaré
a otro experto.
Hong.
Sé que no quieres que vuelva a matar.
Bueno, te prometo
que después de esto no volveré a intervenir
en los asuntos
de los Zhang ni de los Li.
¿Está bien?
Señor.
Señor,
entrégueme los datos exactos de nacimiento
de usted y de su futura esposa.
Muchas gracias, maestra espiritual.
Eres un estafador.
Soy un estafador.
El método para atrapar almas es un engaño,
pero no cualquiera puede llevarlo a cabo.
Entendí lo que pasaba con Li Yingfu.
En estos tiempos, cualquiera que
se uniera al Nuevo Ejército del Sr. Yuan
ascendería rápidamente.
Yo solo aproveché las circunstancias.
Prometiste que no matarías a nadie.
Li Yingfu estaba convencido de que
engañábamos a toda su familia.
Decidió enfrentarse
abiertamente a nosotros.
Si no lo hubiera matado,
mañana nuestros cuerpos
aparecerían flotando en el Río Jialing.
Podíamos abandonar la operación
y marcharnos.
El antiguo patriarca nos confió
personalmente esta operación.
Cuando preparó una operación
para la Sociedad Paoge,
arrojó a su propio sobrino a un horno
para impedir que quedara al descubierto.
Él estableció esta regla.
Quien arruine el negocio de la rama
tendrá que pagar para protegerla.
Ahora están eligiendo al nuevo patriarca.
Los demás cabecillas me están observando.
Si dejo la operación al descubierto,
nunca podré recuperarme.
Cuando uno de los otros cabecillas
se convierta en patriarca,
me matará.
Después irán por ti.
Soy un estafador.
Haces bien en no confiar en mí.
Pero no olvides
para qué te buscó Zhang Yinhua.
Tú despertaste lo peor que llevaba dentro.
Por eso quiso atrapar un alma.
¿Crees que bastaron unas frases
para despertar esas intenciones?
El éxito de Li Yingfu despertó su envidia.
Aunque tú no lo hagas,
encontrará a otra persona.
Sé juzgar muy bien a la gente.
Zhang Yinhua es un hombre despiadado.
Su negocio de transporte fluvial
ya tiene todo a su favor.
Solo necesita algo que le dé seguridad.
Cuando encuentre a cualquiera
que atrape un alma para él
y luego se haga rico,
creerá por completo en el ritual
y seguirá haciéndolo.
Sellen el alma.
[Li Yingjuan]
Sal de ahí primero.
Ya pasó.
Voy a quitarte el clavo de la cabeza.
Vámonos.
No tengas miedo. Soy yo.
Te traje algo de comer.
También hay ropa seca ahí dentro.
Ven, tenemos que irnos cuanto antes.
¡Busquen bien!
¡Por aquí!
Cuidado.
¡Rápido!
¡No dejen que escape!
¡Busquen bien!
¡Busquen!
¿Es mi familia la que vino a buscarme?
Son miembros de la Escuela Tianxiang.
Vete cuanto antes.
¡Por aquí!
¡Vete!
¿Y tú?
Voy a detenerlos.
Si no lo hago, ninguna de las dos
saldrá viva de aquí esta noche.
Vete.
Gran maestro.
Llévensela.
Sí.
Gran maestro.
¿Dónde está Shangguan Hong?
No pudimos detenerla. Bajó de la montaña.
¿La perseguimos?
Volvamos a la rama.
Sí.
Li Yingjuan sabe que tú y Shangguan Hong
están juntos en esto.
Si cuenta cómo murió Li Yingfu,
toda la operación
quedará al descubierto.
Shangguan Hong traicionó
a la Escuela Tianxiang.
Su vida
ya no le pertenece.
Ordené que la encuentren y la maten.
Los asuntos internos de la rama
deben quedarse
dentro de la rama.
Sé que tú y Shangguan Hong
tienen una relación especial.
Por eso he cuidado tu reputación.
Pero no hagas que yo pierda autoridad.
Señor,
Li Yingjuan no puede morir.
Mientras ella siga viva,
su prestigio estará a salvo.
El cuerpo de Li Yingfu ya fue incinerado.
Aunque las autoridades quieran investigar, no encontrarán nada.
Además, usted me enseñó que el miedo
es la mejor forma de ganar dinero.
Quiero llevarla de regreso
para que todos piensen en usted
cada vez que vean a esa loca.
Haré que todos
lo veneren
como a un dios.
Ya despertaste.
El efecto de la medicina
todavía no ha pasado.
En un par de días estarás bien.
¿A dónde me vas a llevar?
A casa.
[Mansión Li]
Haz que beba esta agua ritual.
Está bien.
Los Zhang atraparon su alma.
Tuve que realizar rituales
durante tres días
para recuperar una parte
de su alma y de su espíritu.
¡Los Zhang!
¡No descansaré hasta acabar con ellos!
Ya calculé tu destino.
Si vuelves a enfrentarte con los Zhang,
toda tu familia sufrirá una catástrofe.
Después de todo, los Zhang cuentan
con el respaldo de la Banda de la Sal.
Te aconsejo
que dejes atrás este conflicto.
Durante los próximos días
seguiré realizando
rituales para Li Yingjuan
y su alma se recuperará poco a poco.
Pero a partir de ahora
tendrán que esconderla bien.
No pueden permitir que los Zhang
descubran que sigue viva.
Está bien.
Entonces se lo encargo, maestro.
Vamos.
Retírense.
Si dependiera de mí,
ya estarías muerta.
Pero por consideración a Shangguan Hong,
te dejaré vivir.
A partir de ahora tendrás que seguirme
el juego hasta que terminemos esta farsa.
En aquel momento pensé
que todo lo relacionado con
las almas atrapadas había terminado.
Pero pocos años después,
Zhang Yinhua quiso
volver a atrapar un alma.
Y el hombre que lo ayudaba
resultó ser el patriarca.
Lo de Zhang Yinhua vomitando sangre también
debió ser obra del patriarca.
Incluso sospecho que
el matrimonio de Li Ling
y todo lo que usted me contó
sobre el patriarca y mi madre
también formaban parte de sus planes.
De todos modos,
tengo que agradecerle a tu tía.
Gracias a ella pude entender
un poco lo que quiso decirme.
Un momento,
¿cómo es que yo no entendí nada?
A mí el patriarca
me parece una buena persona.
Él tampoco quería matar a nadie.
Lo obligaron a hacerlo.
Exactamente.
Eso es lo que quiere decirme.
Ahora dejarás de pensar en él, ¿verdad?
El hijo de los Zhang
seguramente sabe
lo que está haciendo su padre.
Hay un auto que nos sigue
desde hace un rato.
Parece el auto de Feng Zishou.
Entonces sigámosles el juego
y usemos su plan en su contra.
[Mansión Zhang]
¿Tienes sueño?
En la Banda de la Sal nos falta de todo.
Ve.
Haz que se despabile.
¿Ya estás más despierto?
Hablen.
¿A dónde llevaron a la mujer
que estaba en la tinaja?
Ya te lo he dicho
muchas veces.
Llevo años trabajando con la familia Zhang
y nunca hemos tenido ningún problema.
Esta vez debe haber alguien con grandes poderes
actuando contra los Zhang.
El Sr. Zhang ordenó que hoy mismo
obtengamos una respuesta clara.
No quiero lastimar a la maestra.
Pero si al terminar el día
no nos dan una respuesta,
conocerán en carne propia los métodos
de la Banda de la Sal.
Para atrapar un alma,
primero tenemos que
deshacer el cuerpo físico
y luego reunir sus tres almas
y sus seis espíritus.
Pero apenas
terminamos el primer paso
y todavía no habíamos reunido
todas las partes del alma
cuando el señor de esta casa
abrió la tinaja.
¿Cómo no iba a dispersarse
el alma de Li Ling?
No fue culpa nuestra.
Aunque hoy lo maten a golpes,
no servirá de nada.
¿Entendieron?
¿Qué dijo?
¿Tú entendiste?
Sí.
Es igual que cuando producimos sal.
Primero se limpia la salmuera
y luego se concentra hasta obtener la sal.
Se deshace y se vuelve a formar.
Con las almas se hace lo mismo.
Tiene sentido.
Ven conmigo a ver al Sr.  Zhang.
Me preocupa no poder explicárselo bien.
De acuerdo.
Tú hiciste esto, ¿verdad?
Y ese mocoso de Shangguan Chengming
también estuvo involucrado.
Sabía que ustedes dos juntos
no harían nada bueno.
Él no tuvo
nada que ver.
Feiyan.
¿Crees que soy idiota?
¿Cómo podrías haber hecho esto sin él?
De veras debo estar en deuda contigo.
No lo entiendo.
Durante todos estos años
hemos pasado juntos
por toda clase de peligros, escoltando
cargamentos y preparando operaciones.
Cuántas veces me he arriesgado por ti.
Nunca me he arrepentido.
Pero
¿qué ha hecho Shangguan Chengming por ti?
Señor,
después de la próxima curva
está la mansión Zhang.
Parece que él no tuvo elección.
Al final
tendrá que matar a Li Ling
y atrapar su alma.
Ella...
¿Qué le pasó?
¿La conoce?
Entonces vine al lugar correcto.
Anoche recorría el camino al inframundo
mientras conversaba muy a gusto
con Meng Po.
De pronto vi a una joven parada
en el Puente Naihe.
Estaba ahí, inmóvil y con la mirada perdida,
sin cruzar el puente.
Le pregunté
si se había perdido.
Me dijo que no podía seguir
porque su alma estaba atrapada.
Le pregunté quién la había atrapado.
Entonces me condujo
hasta su residencia.
¿Está viva o muerta?
Los vivos y los muertos
pertenecen a mundos distintos.
Ella está atrapada entre ambos.
No es humana ni fantasma.
Está viva y muerta al mismo tiempo.
¿Quién es usted en realidad, maestro?
He entrado al Templo de
los Maestros Celestiales de Longhu
y hasta he alterado el Libro de la Vida
y la Muerte del rey del inframundo.
Ahora vivo libre y retirado
en las montañas,
sin revelar quién soy
ni las hazañas que realicé.
Permítame ser franco,
señor.
En su residencia hay muchas jóvenes
que no encuentran el camino.
¿Dónde
están?
Aquí, en su residencia.
Todas lo siguen a usted.
Maestro,
no bromee conmigo.
Ya que la traje hasta aquí,
debo retirarme.
Pero tengo que advertirle algo.
Ahora no es humana ni fantasma.
Es un ser cargado
de una energía yin extrema.
Cualquiera que la toque morirá.
Vámonos.
Maestro,
espere, por favor.
Ya soy un hombre mayor.
Quisiera pedirle que me ayude
a encontrar una manera adecuada
de ocuparse del alma errante
de esta joven.
Para resolver esto, primero hay que
descubrir quién lo causó.
Tiene que decirme con sinceridad
cómo murió.
Solo así podré encontrar
una solución.
Murió de repente
en la noche de bodas.
¿Una muchacha tan joven,
sin enfermedades ni accidentes,
murió de repente?
Así fue.
Su muerte está rodeada de dudas.
El rencor que dejó no desaparecerá pronto.
Tendré que llevármela
y encerrarla en la residencia apartada que
mi maestro tiene en las montañas.
Allí usaré un ritual de contención para
mantener su alma completamente encerrada.
¿Eso permitirá ayudar al alma errante
de Li Ling a cruzar al más allá?
No necesariamente.
Este ritual requiere al menos
un ciclo ritual completo.
Durante ese tiempo
podrá separarse de su cuerpo
y andar libremente.
Usted y su familia
deben tener mucho cuidado
para evitar que se apodere de sus cuerpos
y termine haciéndoles daño
tanto a otros como a ustedes mismos.
Los ojos son la puerta
por la que un alma entra y sale.
Todos los que hayan visto
a la Srta. Li Ling en esta residencia
tendrán que beber el agua
preparada con el talismán
para conservar la vida.
Señor,
ante todo
hay que actuar con compasión.
Puedo sentir que
en su residencia se están alojando personas dedicadas a las artes espirituales.
Espero que las trate bien
para no dañar el mérito espiritual
que ha acumulado
ni darles a las almas
que lo siguen una oportunidad
de aprovecharse de usted.
Pero
¿cómo logró sacarla?
Vigílalos sin perderlos de vista.
Sí, señor.
Patriarca.
Shangguan Chengming
llevó a Li Ling a la mansión Zhang.
Pero luego volvió a sacarla.
Interesante.
¿Cuándo crees que el pez morderá el anzuelo?
¡El señor dio la orden!
¡Bébanselo todo
sin dejar ni una gota!
Vamos.
Tía, espéranos en el auto.
Ten cuidado.
Parece que todos bebieron el agua ritual.
Ustedes saquen de ahí a Zhang Yuanfan.
Yo iré a buscar a Jiang Feiyan.
Está bien.
Vamos.
¿No se despertará de repente?
Mira.
No se va a despertar.
Este tipo sabía que
querían atrapar tu alma
y aun así quiso hacerte daño.
¿Por qué no le das un par de golpes
para desahogarte?
Vamos.
Ya basta.
¡No!
No hagas eso.
¿Qué estás haciendo?
¿No dijiste que no se despertaría?
Pero le pegaste demasiado fuerte.
Ciyanwang, ¿qué estás haciendo?
Sé que ese mocoso vino.
En cuanto aparezca,
lo mataré.
Ciyanwang.
Mientras ese mocoso siga aquí,
tarde o temprano terminará perjudicándote.
Ciyanwang.
¡Ciyanwang!
Feiyan.
¡Cuidado!
Sr. Ciyanwang.
Míreme bien. Soy yo.
Maldito mocoso.
Siempre terminas perjudicándome.
¡Es a ti a quien voy a matar!
Ciyanwang, suelta el cuchillo ahora mismo.
Si de verdad lo matas,
¿cómo le vas a explicar al patriarca?
¡No importa!
Lo mato
y luego que el patriarca me mate.
Sr. Ciyanwang,
piense bien
quién sería el más feliz
si esta operación fracasara.
Ciyanwang, ninguno de nosotros
quiere echar a perder esta operación.
Si nadie hubiera descubierto
lo de la tinaja,
tú ganarías tu dinero
y yo salvaría a quien vine a salvar.
¡Cada uno podría ocuparse
de lo suyo sin estorbar al otro!
Piénselo.
¿Por qué Zhang Yinhua
descubrió nuestro secreto
justo después de que sacáramos a Li Ling?
Es evidente que alguien
quiere tenderte una trampa.
Sr. Ciyanwang,
alguien lo está manipulando
para que ataque a otros.
Todo este tiempo
alguien ha estado vigilándonos.
Esa persona teme que
usted lleve la operación a buen término.
¿A quién amenaza que usted esté
cada vez más cerca del patriarca?
Sr. Fengzishou,
creo que ya es suficiente.
Fengzishou.
¿Ya te cansaste de ver el espectáculo
desde la entrada?
[Próximo episodio]
Llegaste.
Patriarca,
me equivoqué.
No debí salvar a Li Ling.
Parece que no solo la salvaste a ella, ¿verdad?
Dispersa sus almas
y podrás regresar al mundo de los vivos.
Soy Xijiao,
tu madrastra.
¡Muéranse todas!
¡No!
¿No habíamos acordado
que no mataríamos a nadie?
Para ganar dinero
tiene que correr sangre.